Wurstfinger: klávesnice pro silné prsty

Unaveni překlepy? Wurstfinger je klávesnice ohleduplná k soukromí s velkými klávesami a gesty přejetí. Vychází z osvědčeného rozložení MessagEase a nahrazuje stísněnou mřížku QWERTY rozložením 3x3 optimalizovaným pro psaní palci.

Na rozdíl od běžných klávesnic se Wurstfinger nespoléhá na invazivní predikci slov – přesnosti dosahuje ergonomickým návrhem. Velké a dobře rozmístěné klávesy znamenají méně chybných doteků a systém gest umožňuje přístup ke všem znakům bez hledání drobných tlačítek.

FUNKCE:

• Mřížka kláves 3x3 – navržená pro palce, ne pro přesné ukazovátko
• Gesta přejetí – přístup k 8 dalším znakům na klávesu přejetím
• 15 jazyků – katalánština, chorvatština, angličtina, estonsko-finská, finština, francouzština, němčina, hebrejština, italština, polština, ruština, španělština, švédština, tagalog a vietnamština (se vstupem Telex)
• Pravidla skládání – vytvářejte akcenty kombinacemi (např. ' + a = á)
• Kruhová gesta – nakreslete kruh pro velká písmena
• Ovládání kurzoru – tažením po mezerníku posunete kurzor; podržením vyberete text
• Haptická odezva – nastavitelná intenzita vibrací
• Plně nastavitelné – upravte velikost klávesnice podle svých představ

SOUKROMÍ NA PRVNÍM MÍSTĚ:

• Žádný sběr dat
• Žádný přístup k síti
• Žádné sledování pomocí predikce slov
• Veškeré zpracování probíhá lokálně ve vašem zařízení

Wurstfinger vyžaduje trénink – počítejte s několika dny na vybudování svalové paměti. Jakmile ale tento práh překonáte, nebudete se chtít vrátit k běžné klávesnici. Gesta vám přejdou do krve a budete psát rychleji a s menším počtem chyb než kdy dřív.

Vaše prsty vám poděkují!
