Wurstfinger: klawiatura dla grubych palców

Masz dość literówek? Wurstfinger to dbająca o prywatność klawiatura z dużymi klawiszami i gestami przesuwania. Oparta na sprawdzonym układzie MessagEase zastępuje ciasną siatkę QWERTY układem 3x3 zoptymalizowanym do pisania kciukami.

W przeciwieństwie do popularnych klawiatur Wurstfinger nie opiera się na inwazyjnym przewidywaniu słów – precyzję osiąga dzięki ergonomicznej konstrukcji. Duże, dobrze rozmieszczone klawisze ograniczają chybione dotknięcia, a system gestów daje dostęp do wszystkich znaków bez szukania maleńkich przycisków.

FUNKCJE:

• Siatka klawiszy 3x3 – stworzona dla kciuków, nie dla precyzyjnych wskaźników
• Gesty przesuwania – uzyskaj dostęp do 8 dodatkowych znaków na klawisz, przesuwając
• 15 języków – kataloński, chorwacki, angielski, estońsko-fiński, fiński, francuski, niemiecki, hebrajski, włoski, polski, rosyjski, hiszpański, szwedzki, tagalski i wietnamski (z wprowadzaniem Telex)
• Reguły składania – twórz znaki diakrytyczne przez kombinacje (np. ' + a = á)
• Gesty kołowe – narysuj okrąg, aby uzyskać wielkie litery
• Sterowanie kursorem – przeciągnij po spacji, aby przesunąć kursor; przytrzymaj, aby zaznaczyć tekst
• Sprzężenie haptyczne – regulowana siła wibracji
• W pełni konfigurowalna – dostosuj rozmiar klawiatury do swoich preferencji

PRYWATNOŚĆ PRZEDE WSZYSTKIM:

• Brak zbierania danych
• Brak dostępu do sieci
• Brak śledzenia przez przewidywanie słów
• Całe przetwarzanie odbywa się lokalnie na Twoim urządzeniu

Wurstfinger wymaga treningu – licz się z kilkoma dniami na zbudowanie pamięci mięśniowej. Ale gdy już przekroczysz ten próg, nie zechcesz wracać do zwykłej klawiatury. Gesty wchodzą w nawyk, a Ty piszesz szybciej i z mniejszą liczbą błędów niż kiedykolwiek.

Twoje palce Ci podziękują!
